Данный репозиторий содержит решение задачи https://ods.ai/competitions/data-fusion2026-cybershelf \
Два ноутбука содержат пайплайн для обработки main и extra features \
Третий содержит интерфейс для обучения модели (нереальный бэггинг на трехслойных полносвязных нейронках) \
В нём показано, что на валидационных данных значение целевой метрики равно 0.826042 \
Но после обучения на всех имеющихся данных, без train_val_split, на лидерборде был получен скор 0.8304 \
На момент написания этого текста топ-1 скор равен 0.85534 \
А с помощью предоставленного организаторами бейслайна на основе catboost можно получить 0.74084 \
\
На всякий случай ссылки на копии на Kaggle: \
https://www.kaggle.com/code/lolikion228/hack-main-feats \
https://www.kaggle.com/code/lolikion228/hack-extra-feats \
https://www.kaggle.com/code/lolikion228/hack-learning
